ท่านพี่
1121226397
3605301204
ของพวกนี้คืออะไร
2444536961
1485587343
ข้ามีข่าวดีจะบอกเจ้า
2625509006
3390835550
ผู้อาวุโสถูปู้เผ่าหงชวน
2701400913
อยากรับเจ้าเป็นอนุ
1764603403
3661114480
เจ้าดูสิ
3433362132
ของพวกนี้คือสินสอดที่พวกเขาส่งมา
1320164363
มากถึงยี่สิบกว่าหีบเชียว
2070882696
611301414
เจ้าดูสิ
2952500394
ดูสิ เครื่องประดับเงินทอง
3214729799
1489655531
ผู้อาวุโสถูปู้ยังรับปากอีกว่า
2889251011
รอพวกเจ้าแต่งงานกันแล้ว
214796094
1741678202
ยังจะมอบม้าให้พวกเราอีกห้าร้อยตัว
2254755925
และทุ่งปศุสัตว์อีกสองร้อยหมู่
683814839
358038663
สองร้อยหมู่
1614397252
เผ่าเฮ่อเหลียนเรา
2046014689
ไม่ได้เกรียงไกรเช่นนี้มานานแล้ว
676146744
988089080
ผู้อาวุโสถูปู้อายุเจ็ดสิบกว่าแล้วนะ
1921364083
ยังมีภรรยาและอนุอีกสามคน
3740031220
367708908
ท่านพี่
53387536
ท่านไม่ได้ล้อข้าเล่นกระมัง
4037232980
น้องสาวคนดีของข้า
1414862436
686471015
จะให้ข้าว่าเจ้าอย่างไรดี
2619135130
4045488577
ใช่
3132031701
ผู้อาวุโสถูปู้อาจจะอายุมากไปหน่อย
3692945465
1383045806
แต่เจ้าก็รู้ดี
2396128180
ว่าเผ่าหงชวน
514039343
1049960414
มีอำนาจมากที่สุด
ในสิบสามชนเผ่าแห่งเยียนเป่ยเรา
2898817673
ถึงเขาจะอายุมากไปหน่อย
1438536504
1186486484
แต่ภรรยาและอนุเขา
อายุก็มิใช่น้อยแล้ว
1947461131
เจ้าแต่งไปตอนนี้ แม้จะเป็นอนุ
2023905921
3458338033
แต่หากคลอดบุตรธิดาให้เขาสักคน
1047345431
2678744790
อีกไม่กี่ปี
รอเขากับพวกภรรยาตายจนหมด
2162661874
อีกไม่กี่ปี
รอเขากับพวกภรรยาตายจนหมด
2691835722
เผ่าหงชวน
5234231
ก็จะกลายเป็นสวนหลังบ้าน
ของเผ่าเฮ่อเหลียนแล้ว
2272091841
ก็จะกลายเป็นสวนหลังบ้าน
ของเผ่าเฮ่อเหลียนแล้ว
2334728673
แค่คิดก็สุขใจแล้ว
1383593732
ท่านล้มเลิกความคิดนี้ไปเถอะ
1406675943
จัดการเรื่องของตัวเองให้ดี
195083966
3299967930
เยียนสวินไม่มีทางแต่งเจ้าหรอก
3973354638
เพื่อทาสหญิงผู้นั้นแล้ว
668061156
3161086011
เขาถึงขนาดยอมทิ้งศึกกับต้ายง
1495801423
เจ้ายังหวังจะแต่งกับเขาอีกหรือ
3896629864
1121482723
เลิกฝันกลางวันได้แล้ว
3408159980
ท่านคิดว่า
1437035332
เผ่าหงชวนให้ม้าท่านไม่กี่ตัว
556436541
ก็จะกอบกู้เกียรติยศ
ของเผ่าเฮ่อเหลียนคืนมาได้หรือ
3529248083
ก็จะกอบกู้เกียรติยศ
ของเผ่าเฮ่อเหลียนคืนมาได้หรือ
3974845617
ข้าจะบอกท่านให้
2538385693
ต่อให้ท่านขายข้าให้ผู้อาวุโสถูปู้
2084604450
9377740
ชนเผ่าในเยียนเป่ยก็ดูถูกท่านอยู่ดี
1985827289
ท่านก็ยังเป็นตัวผลาญสมบัติ
2064158056
808982696
เศษสวะที่ถูก
พวกผู้อาวุโสเยาะเย้ย...
3769686961
ข้าขอเตือนเจ้า
2881333914
แต่งกับผู้อาวุโสถูปู้เสียแต่โดยดี
2296943827
1169691524
มิฉะนั้นข้าจะบีบคอเจ้าให้ตาย
4108936556
แล้วส่งศพเจ้าไปอยู่ข้างกายเขาให้ได้
864255992
321277752
แม่ทัพเฉิง
2632196053
200924797
มาหาข้า มีธุระอะไรอีก
3927679548
ข้าหลวงเฮ่อเหลียน
คิดว่าข้าเฉิงหย่วนสิ้นอำนาจแล้ว
3504212848
ข้าหลวงเฮ่อเหลียน
คิดว่าข้าเฉิงหย่วนสิ้นอำนาจแล้ว
3534544283
ไม่ยอมพบหน้ากันเลยหรือ
2507802297
ไยแม่ทัพเฉิงถึงกล่าวเช่นนี้
191540640
2167704852
เฮ่อเหลียนก็แค่ข้าหลวงธรรมดา
คนหนึ่งในกองทัพ
866666616
เฮ่อเหลียนก็แค่ข้าหลวงธรรมดา
คนหนึ่งในกองทัพ
1523813184
จะมีปัญญาใดเอาใจออกหาก
1435488695
ดูแคลนแม่ทัพเฉิงเล่า
2799544573
เพียงแต่ตอนนี้เฮ่อเหลียน
ก็เอาตัวแทบไม่รอด
3260098967
เพียงแต่ตอนนี้เฮ่อเหลียน
ก็เอาตัวแทบไม่รอด
670746684
เกรงว่าไม่เหมือนเมื่อก่อน
323350693
ช่วยอะไรแม่ทัพเฉิงไม่ได้แล้ว
4253638009
1138350892
หากข้าบอกว่า
4100112109
ข้ามาเพื่อช่วยเจ้า
1363678520
4293553903
เจ้าจะเชื่อหรือไม่
4246301815
ที่ข้าให้เกียรติ เรียกท่านว่าแม่ทัพเฉิง
3506287529
1014991743
เพียงเพราะไมตรีฉันพันธมิตรเท่านั้น
3114399436
ตอนนี้ท่านก็แค่สุนัขจนตรอก
190212527
513327483
จะช่วยอะไรข้าได้
3615831096
ข้าเป็นสุนัขจนตรอกนั้นไม่ผิด
1044090744
แต่ข้าก็เป็นคนที่เข้าใจเยียนสวินที่สุด
3608242215
2297689770
ท่านคิดจะพูดอะไร
3522066998
2138847306
ข้าช่วยเจ้า...
977677927
ให้เป็นพระสนมเยียนสวินได้
241223904
1714810425
ท่านจะให้ข้าทำอะไร
28729988
แปลกจริง
987990949
ปกติอินทรีทมิฬเจอองค์ราชา
ก็จะบินลงมาเกาะ
817013710
ปกติอินทรีทมิฬเจอองค์ราชา
ก็จะบินลงมาเกาะ
1580959240
เหตุใดวันนี้ถึงผิดปกตินัก
1535720507
2725982445
เป็นอาฉู่
1630694993
อินทรีทมิฬพาอาฉู่กลับมาแล้ว
1737872235
1254553985
อาฉู่
575189679
3062161903
ถวายบังคมองค์ราชา
502433421
เหตุใดเจ้าถึงเรียกอินทรีทมิฬตัวนี้ได้
749879315
697935489
ทูลองค์ราชา
3543420031
หม่อมฉันไม่เคยเห็นอินทรีตัวนี้มาก่อน
3841466346
4152236519
และไม่รู้วิธีเรียกมันด้วย
1073691482
มันบินมาหา
ตอนหม่อมฉันกำลังฝึกขี่ม้าเพคะ
1937758400
มันบินมาหา
ตอนหม่อมฉันกำลังฝึกขี่ม้าเพคะ
4262802146
คงเพราะบินจนเหนื่อยแล้ว
อยากลงมาพักผ่อนกระมัง
3345796158
คงเพราะบินจนเหนื่อยแล้ว
อยากลงมาพักผ่อนกระมัง
1524533195
อินทรีตัวนี้ องค์ราชาทรงเลี้ยงไว้หรือ
850609472
1935388150
หม่อมฉันเห็นขามันผูกผ้าไหมสีขาวไว้
2289260914
นี่คือธรรมเนียมขอพร
ของคนเลี้ยงสัตว์ในเยียนเป่ย
555225779
นี่คือธรรมเนียมขอพร
ของคนเลี้ยงสัตว์ในเยียนเป่ย
3000912937
องค์ราชามีคำอธิษฐานใด
อยากให้เป็นจริงหรือ
436236273
องค์ราชามีคำอธิษฐานใด
อยากให้เป็นจริงหรือ
3724413940
เหตุใดจู่ๆ เจ้าถึงอยากเรียนขี่ม้า
576355576
เพราะช่วงนี้องค์ราชา
ไม่ได้ล่าสัตว์ที่ลานล่าสัตว์
2742065694
เพราะช่วงนี้องค์ราชา
ไม่ได้ล่าสัตว์ที่ลานล่าสัตว์
1323171071
ก็จะพาคนออกตามหาราชินีฉู่ไปทั่ว
2734065737
หม่อมฉันอยากช่วยพระองค์
3816823814
1145168881
แม้จะหาราชินีฉู่ไม่พบ
773788277
ก็ยังได้ตามเสด็จออกล่าสัตว์
1545326338
2514237
คลายพระทัยได้บ้าง
2786347403
ข้าสอนเจ้าขี่ม้าเอง
3187718889
ตามข้ามา
2369669456
4031940199
อาฉู่
50490686
3580020176
อาฉู่
1136876917
ข้าให้อินทรีทมิฬไปตามหาเจ้า
981850112
อินทรีทมิฬ
2873399963
2303428468
อินทรีทมิฬพาเจ้ากลับมาแล้วหรือ
3617798939
ใช่เพคะ
1273200679
เยียนสวิน
3657793671
ท่านมองข้าสิ
1775532029
2327994576
ข้าคืออาฉู่
918052215
อาฉู่
3118875169
1244284616
ข้าคิดถึงเจ้าเหลือเกิน
427147498
เยียนสวิน
1866202418
ข้าคืออาฉู่
3962461575
2290016774
ข้าคืออาฉู่ของท่านอย่างไร
1476108804
ข้าคิดถึงเจ้าเหลือเกิน
2937812242
องค์ราชา
3873377068
3273687019
ดื่มสุรากันเถอะ
3770082734
อาฉู่
2309771971
เจ้าไปอยู่ที่ใดมา
3692850990
ข้าคิดถึงเจ้าจริงๆ นะ
2222355825
ถวายบังคมพระสนมเฮ่อเหลียน
583794240
เจ้าเรียกข้าว่าอะไรนะ
525174185
องค์ราชาได้ประกาศทั่วเยียนเป่ยแล้ว
1126969789
1675332933
แต่งตั้งท่านเป็นพระสนมแห่งเยียนเป่ย
1480205228
ยินดีด้วยพระสนมเฮ่อเหลียน
1523563971
3374782090
หานเหม่ยเหรินมาแล้วหรือ
3688097509
หานเหม่ยเหริน
2042048409
3254041323
เราเตรียมของไว้ให้เจ้า...
2500119272
ฮองเฮาเองหรือ
649537972
ถวายบังคมฝ่าบาท
3235839688
หม่อมฉันมีเรื่องจะขอรับโทษจากฝ่าบาท
2236241451
หม่อมฉันสั่งสอนบุตรไม่ดี
2683807196
ทำให้เช่อเอ๋อร์ทำผิดมหันต์
1949037053
เช่อเอ๋อร์ทำอะไรอีกเล่า
2934361879
4164021774
ฝ่าบาท
471917288
ท่านหญิงฝูที่เช่อเอ๋อร์พาตัวกลับมา
433585559
753795561
แท้จริงแล้วคือนักโทษทาสต้ายง
2289146303
แม่ทัพทัพซิ่วลี่แห่งเยียนเป่ย
4151390983
3892767954
ฉู่เฉียวเพคะ
4213317946
เดิมทีหม่อมฉันคิดว่า
เช่อเอ๋อร์แค่ทำตัวเหลวไหล
3527404831
เดิมทีหม่อมฉันคิดว่า
เช่อเอ๋อร์แค่ทำตัวเหลวไหล
768012446
ลุ่มหลงสตรีผู้นั้น
752973670
ด้วยเหตุนี้
จึงลืมตาข้างหนึ่ง ปิดตาข้างหนึ่ง
447703430
ด้วยเหตุนี้
จึงลืมตาข้างหนึ่ง ปิดตาข้างหนึ่ง
554262937
ปล่อยเขาทำตามใจ
756894140
37369756
แต่วันนั้นในพระราชพิธี
2874120974
เขากับฉู่เฉียว
1551083529
1970471664
และราชาซีเหมิง
เข้าขากันเป็นปี่เป็นขลุ่ย
2575304401
ลอบสมคบคิดกัน
2576784404
หม่อมฉันคิดว่า
1812135839
เช่อเอ๋อร์อาจลอบสมคบกับซีเหมิง
อย่างลับๆ เพคะ
2408020401
เช่อเอ๋อร์อาจลอบสมคบกับซีเหมิง
อย่างลับๆ เพคะ
4012232257
ฮองเฮาหมายความว่า...
334910285
เช่อเอ๋อร์สมคบ
กับแม่ทัพเยียนเป่ย ฉู่เฉียว
3966650846
เช่อเอ๋อร์สมคบ
กับแม่ทัพเยียนเป่ย ฉู่เฉียว
3237962889
ทั้งยังสมคบกับราชาซีเหมิงด้วย
938231260
1073260131
งั้นหรือ
2708919834
ฝ่าบาททรงเห็นเป็นเรื่องน่าขันหรือ
629744412
3573642213
เราคิดว่า
2793890829
เยียนเป่ย ต้ายง
3032190280
มีอาณาเขตติดกับเปี้ยนถังเรา
3450602221
2379064769
ยามนี้เยียนเป่ยทำสงครามกับต้ายง
1262092864
489720448
ไม่ว่าผลสุดท้าย
4046835181
ใครแพ้ใครชนะ
3564251115
สำหรับเปี้ยนถังเราล้วนไม่ใช่เรื่องดี
3041928495
1666781703
หากเช่อเอ๋อร์ทำให้ซีเหมิง
1409689412
3539968256
กลายเป็นพันธมิตรเปี้ยนถังได้จริงๆ
2862266786
กลับช่วยคลายกังวลข้าไปได้เรื่องหนึ่ง
2602993882
819555934
ฝ่าบาท ทรงคิดเช่นนี้จริงๆ หรือ
264665521
ส่วนเรื่องฉู่เฉียวผู้นั้น
2536638778
เช่อเอ๋อร์ชอบก็ปล่อยเขาไปเถอะ
1949221401
1906674950
ก็แค่ทาสหญิงผู้หนึ่ง
3658670987
อีกทั้งเรายังได้ยินมาว่า
2902832051
3682179065
ทาสหญิงผู้นี้ เคยช่วยเยียนซื่อจื่อก่อกบฏ
2120319256
3844796109
วันนั้นข้าก็เห็นแล้ว
81119188
ไหวพริบดี
1381478121
495888661
มีความสามารถอยู่บ้าง
3085101984
หากเอามารับใช้เช่อเอ๋อร์ได้
51890587
3439913494
ก็ถือเป็นเรื่องดี
2866980544
แต่ฉู่เฉียวผู้นี้ มีสัมพันธ์ซับซ้อน
กับเยียนซื่อจื่อมาก
3842065760
แต่ฉู่เฉียวผู้นี้ มีสัมพันธ์ซับซ้อน
กับเยียนซื่อจื่อมาก
1586068606
หม่อมฉันไม่วางใจ
ให้นางแต่งกับเช่อเอ๋อร์
3539172995
เช่นนั้นก็ดีเลย
1364025761
เรากับฮองเฮาใจตรงกันพอดี
1939327881
3554485098
หากเรากับฮองเฮา
4095608152
3401642728
ไม่ได้ผ่านอุปสรรคในอดีตมาด้วยกัน
3418672215
จะรักใคร่กลมเกลียว
เช่นวันนี้ได้อย่างไร
912513072
จะรักใคร่กลมเกลียว
เช่นวันนี้ได้อย่างไร
2733566898
เด็กๆ
3536185424
เอาขนมที่เราเตรียมไว้มาหน่อย
1298150022
3723447433
นี่ขนมของโปรดเจ้าที่เรา…
2303138863
ให้ห้องเครื่องเตรียมไว้ให้
3448655197
1904486281
ขนมนมสดโป่งรากสน
3223723182
มา ลองชิมดูสิ
722027591
ขอบพระทัยฝ่าบาท
3373815855
3494663916
หลายปีมานี้ ยังจำความชอบหม่อมฉันได้
1283159029
1765444624
ออกไป
592102972
- เจ้าค่ะ
388101805
ฮองเฮา
2766849397
อย่าอาเจียนจนเสียสุขภาพ
525839205
3372893697
กระหม่อมจะทำอย่างสุดกำลัง
3447632436
เพื่อวางแผนให้พระองค์
833390981
229621590
ฮองเฮา
2464963517
1921455415
นอกจากฝ่าบาทส่งคน
นำผ้าแพรเงินทองพวกนั้นมาให้
2432734968
ยังรับสั่งเป็นพิเศษว่า
1316308626
2944662071
ต่อไปพระกระยาหารฮองเฮา
ล้วนให้ห้องเครื่องเล็กดูแล
660119641
ตรัสว่าพ่อครัวในห้องเครื่องเล็ก
1302120292
3534033973
ถนัดทำขนมนมสดโป่งรากสน
ที่ทรงโปรดปราน
1303161234
ฮองเฮาเพคะ
702281568
ฮองเฮา
1408324738
3322594623
เยี่ยนชิง มีอะไรหรือ
3509705887
พระนัดดา
3782269070
4237110420
พระนัดดาเป็นอะไร
2956177462
จวนชางอ๋องส่งข่าวมาว่า
1202801597
2022243946
พระนัดดาติดโรคระบาด
557711444
1061186361
สิ้นใจแล้ว
1199416656
อะไรนะ
999422635
พระนัดดา
3574602225
3511403555
สิ้นใจแล้ว
2648165936
2681220382
ฮองเฮา
2691660105
- ฮองเฮา
- เป็นไปไม่ได้
1687061082
- ฮองเฮา
- เป็นไปไม่ได้
2616056735
ซวี่เอ๋อร์ยังไม่ตาย ข้าจะไปหาเขา
2875147388
- ฮองเฮา
- ข้าจะไปหาเขา
1227557861
- ฮองเฮา
- ข้าจะไปหาเขา
1705534636
- ฮองเฮา
- ปล่อยข้านะ
3012162889
ฮองเฮา
1127349009
ซวี่เอ๋อร์
1083381343
636313882
- ฮองเฮาเพคะ
- ฮองเฮา
38883646
ฮองเฮาเพคะ
2842500201
ฮองเฮา
3432399597
- ฮองเฮา
- ซวี่เอ๋อร์
1671695943
- ฮองเฮา
- ซวี่เอ๋อร์
1611798559
เขาทนเห็นลูกข้า
กับรัชทายาทเม่าเฉิงไม่ได้
2895939589
เขาทนเห็นลูกข้า
กับรัชทายาทเม่าเฉิงไม่ได้
2149649965
จึงฆ่าซวี่เอ๋อร์
4225564311
เขาหลอกลวงข้า
136558086
บอกว่าจะไว้ชีวิตซวี่เอ๋อร์
1652045091
แต่กลับใช้วิธีต่ำทรามเช่นนี้
63296830
ทำร้ายเขาจนตาย
1285603428
3016569014
จื่ออวี๋ไม่ดีเอง
2698178228
เพราะจื่ออวี๋ทำงานบกพร่อง
1719185739
2601220435
ไม่อาจกำจัดฉู่เฉียวแทนฮองเฮาได้
4231017903
3466607790
ทำให้ฮองเฮาคับแค้นใจเช่นนี้
2580417728
ฮองเฮาอย่าเสียพระทัยไปเลย
2162185940
ทรงลงทัณฑ์จื่ออวี๋เถิด
1238525797
3762796478
ใต้เท้าจาน
3937567122
ฮองเฮาลงทัณฑ์ท่านสี่สิบแส้เชียวนะ
3908927400
ท่านสวมอาภรณ์เถอะ
3954966024
2084276240
มิเช่นนั้น
เกรงว่าได้เลือดเนื้อเหวอะหวะแน่
3265173252
นี่คือสิ่งที่ข้าสมควรรับ
3718663559
ข้าต้องจดจำความเจ็บปวดนี้ไว้
3957544189
1366299614
จะได้ไม่ทำให้นางผิดหวังอีก
247120951
เฆี่ยนต่อไป
1123631018
206839006
คราวก่อนในวัง
4245393822
563981975
ฮองเฮาจับพิรุธเรื่องพวกเรา
กับราชาซีเหมิงได้แล้ว
2673585263
ฉวยโอกาสที่นาง
ยังไม่รู้ความสัมพันธ์แน่ชัด
3937671485
ฉวยโอกาสที่นาง
ยังไม่รู้ความสัมพันธ์แน่ชัด
3688712919
แล้วลงมือกับพวกเรา
2310743311
- พวกเราต้องลงมือก่อนหนึ่งก้าว
- ใช่ ต้องเริ่มลงมือแล้ว
368042304
- พวกเราต้องลงมือก่อนหนึ่งก้าว
- ใช่ ต้องเริ่มลงมือแล้ว
3267771365
เช่นนั้นข้าขอพูดสั้นๆ
1498018178
ก้าวแรกนี้ พวกเราต้องหาคน
1585658516
1415454763
- หาคนหรือ
- ข้าถามท่านหน่อย
2053181082
- หาคนหรือ
- ข้าถามท่านหน่อย
1827073764
ในจวนว่าการถังจิง
2093340140
ท่านมีคนคุ้นเคยหรือไม่
2363876880
ไม่ใช่แค่จวนเจ้าเมือง
1455904549
2243311615
ยังมีกองตรวจสอบ กองงานราชทัณฑ์
และสำนักตรวจการ
3950219702
มีคนที่ท่านรู้จักบ้างหรือไม่
921427566
1021718361
เฉียวเฉียว หากข้ามีอำนาจเช่นนั้น
2153954433
ก็คงไม่ต้องเสียเวลา
293749031
2222517215
ขอให้เจ้าฝึกทหารรวมพลให้ข้าหรอก
3509165589
ไม่ต้องเป็นคนใหญ่โตมีอำนาจ
1600120984
2685620032
แค่เจ้าหน้าที่ก็พอ
441798204
เจ้าหน้าที่ก็พอหรือ
439018371
ใช่ ท่านแค่ให้พวกเขาคัดลอกบันทึก
2402794126
2083883614
และรายชื่อนักโทษ
ในหน่วยงานมาให้ข้าก็พอ
359329557
และรายชื่อนักโทษ
ในหน่วยงานมาให้ข้าก็พอ
86226532
หมิงลู่
3889512030
2222889329
ข้าต้องการให้เจ้าช่วย
640695562
ช่วยเจ้า
2339703502
หรือว่าเจ้าลืมไปแล้ว
1387249814
4123685479
เจ้าคือตัวการที่ทำให้ท่านพ่อข้าตาย
2218292141
แล้วเยียนสวินที่ก่อกบฏกับข้าเล่า
2810227549
เขาคือซื่อจื่อแห่งเยียนเป่ย
2213464515
เขาล่ะเป็นอะไร
4043598988
2428679503
หากไม่ใช่เพราะมู่เหอซื่อ
1544773606
โยนความผิดให้บรรดาขุนพลรักษาเมือง
601277294
3235891933
เพื่อปกปิดความผิดพลาดตัวเอง
3039533684
พ่อเจ้ากับทหารเมืองเจินหวง
2316092361
จะถูกส่งขึ้นแท่นประหารได้อย่างไร
2466932154
1817663128
ยังมีฮ่องเต้ยงผู้เหี้ยมโหดนั่นอีก
1728650930
ไฉนเจ้าไม่ถามดูว่า
189503732
3523325130
เมืองเจินหวงแตกพ่าย
2383101927
ไม่เอาผิดขุนนางชั้นสูง
ที่ดูแลความปลอดภัยเมืองหลวง
3130740549
ไม่เอาผิดขุนนางชั้นสูง
ที่ดูแลความปลอดภัยเมืองหลวง
2282965393
เหตุใดต้องฆ่าองครักษ์ไม่กี่คน
303993327
นั่นก็เพราะมู่เหอซื่อ
คือคนสนิทของฮ่องเต้ยง
1712304005
นั่นก็เพราะมู่เหอซื่อ
คือคนสนิทของฮ่องเต้ยง
599108379
ส่วนชีวิตองครักษ์ต่ำต้อยไม่กี่คน
65369684
2619214622
ในสายตาพวกเขา
ไม่สลักสำคัญอะไรเลย
2590583132
ฆ่าทิ้งระบายโทสะก็ยังได้
3593234497
1289791033
เช่นนั้นข้าฆ่าเจ้าก่อน
2722061653
แล้วค่อยไปฆ่าพวกมันทีละคน
721565645
3543489364
แม้แต่ข้า เจ้ายังฆ่าไม่ได้
583116150
จะไปฆ่าพวกมันได้อย่างไร
72433439
2851038353
ที่พูดมาทั้งหมด
ก็เพื่อจะให้ข้าล้มเลิกมิใช่หรือ
2954844996
เจ้าอยากบอกข้าว่า
403869745
555896796
ในสภาพบ้านเมืองเช่นนี้
3164024637
ข้าฆ่าพวกมันไม่ได้
686737474
2405381863
พ่อข้า
4050057269
ต้องตายไปเปล่าๆ หรือ
765271327
1121123966
ไม่
3442030501
ตรงกันข้ามเลย
3119639169
2446947050
ข้ากำลังให้เจ้าเลือก
553683679
ตอนนี้เจ้า...อาจใช้มีดเล่มนี้ฆ่าข้า
2874059908
2892461693
หรือเจ้าอาจจะ...ใช้มันมาช่วยข้า
1912658762
2044242160
พวกเรามาสร้างยุคสมัยใหม่ด้วยกัน
2536503313
2372350764
ยุคสมัยใหม่
2522600879
บนโลกใบนี้
400165443
1522246157
ไม่ใช่เพียงชนชั้นสูงเท่านั้นที่นับเป็นชีวิต
1300812448
4053812443
ทหาร ราษฎร ทาส
962074663
ความเป็นตายของเราทุกคน
373025916
3640009761
ไม่ควรให้ผู้อื่นมาตัดสิน
426245408
แต่ควรกุมไว้ในมือตัวเองให้แน่น
3337531104
157334344
ข้าต้องการให้เจ้าช่วยข้า
1655654260
ช่วยข้าเปลี่ยนแปลงโลกที่ถูกกำหนด
โดยฮ่องเต้และขุนนางชนชั้นสูง
1425007311
ช่วยข้าเปลี่ยนแปลงโลกที่ถูกกำหนด
โดยฮ่องเต้และขุนนางชนชั้นสูง
396967557
ถึงตอนนั้น
3192996172
ก็จะไม่มีผู้ใดต้องตายไปเปล่าๆ
2183865034
1122200657
เหมือนบิดาเจ้า
และทหารเมืองเจินหวงอีก
661853141
เหมือนบิดาเจ้า
และทหารเมืองเจินหวงอีก
1475986482
หากเจ้าไม่เชื่อข้า
915254627
เจ้าสามารถฆ่าข้าได้ทุกเมื่อ
3071812132
ยุคสมัยที่เจ้าพูดถึง
3057258081
มีอยู่จริงหรือ
4216702315
3998233267
เฉียวเฉียว
1873193702
เลือกไปถึงไหนแล้ว
2556987825
1002771040
เลือกเสร็จแล้ว ท่านมาดูสิ
3899122858
คนผู้นี้นามว่าหวังสือเอ้อร์
842056525
2854457170
เป็นชาวเมืองผิงหยาง
3517619426
เพราะไปขุดสุสานอ๋องพระญาติ
ราชวงศ์ก่อนถึงห้าแห่ง
3087255063
เพราะไปขุดสุสานอ๋องพระญาติ
ราชวงศ์ก่อนถึงห้าแห่ง
1154069914
จึงถูกเจ้าเมืองถังจิง
จับขังไว้ในคุกเมือง
1907755619
อีกไม่กี่วันจะถูกเนรเทศ
ไปชายแดนเหนือ
1239342360
อีกไม่กี่วันจะถูกเนรเทศ
ไปชายแดนเหนือ
1584419818
ขุดจากตรงนี้
1811302323
ผ่านกำแพงสามชั้นนี้ไป
1342337867
4237389287
ก็จะถึงกำแพงหลังของคุกแล้ว
1181054986
หนีไปทางนี้กลางดึก
3618782883
1709911260
หนีรอดได้แน่นอน
1204685427
- ขอดูหน่อย
- ข้าดูด้วย
3673978895
- เจ้า...
- เอามาให้ข้าเลย
3628273396
- เจ้า...
- เอามาให้ข้าเลย
3435535217
- เอามานี่
- ข้าขอดูด้วย
3796116727
คนผู้นี้เชี่ยวชาญก่อสร้างบ้านเรือน
107652459
3051859967
ดูภูมิลักษณ์และสภาพอากาศเป็น
2925944157
- ทั้งแตกฉานค่ายกลแปดทิศ
- ขอข้าดูหน่อย
1071982214
- ทั้งแตกฉานค่ายกลแปดทิศ
- ขอข้าดูหน่อย
523733126
เอามานี่
1990437419
- หลีกไป
- ขอข้าดูบ้างสิ อย่าแย่งกัน
3239722678
- ขอดูหน่อยๆ
- ข้าดูด้วย
3019010173
- ขอดูหน่อยๆ
- ข้าดูด้วย
1233765484
ดูสิๆๆ
3379534172
เซียวหราน หมอพเนจร
2256913685
1835009189
เชี่ยวชาญสกัดสมุนไพรพิษนานาชนิด
3575173944
เพราะถูกญาติคนไข้
ฟ้องร้องว่าฆ่าคนตาย
1486354648
เพราะถูกญาติคนไข้
ฟ้องร้องว่าฆ่าคนตาย
2041037719
ถูกตัดสินรอวันประหาร
2167746846
ท่านหมอ ช่วยด้วยท่านหมอ
1138488722
226741603
ท่านหมอ โรคของข้า
1264778161
3736692527
รักษาไม่หายแล้วใช่หรือไม่
114423447
ไตพร่อง
752840357
2372297804
- ไตพร่อง
- ไตพร่องนี่มันคืออะไรหรือ
3767373299
- ไตพร่อง
- ไตพร่องนี่มันคืออะไรหรือ
549037420
เขาฆ่าคนหรือ
1919197617
1567320550
พูดง่ายๆ ก็คือ
1042537606
คนไข้ที่ถูกส่งมารักษาไม่หายแล้ว
3887053622
1815576380
เขาจึงป้อนยาพิษให้เสียเลย
1211344013
บอกว่าอย่างไรก็ต้องตาย
1442581985
มิสู้ช่วยเขาทดสอบพิษก่อน
1950791616
1396592873
เฉียวเฉียว
1733968491
คนเหล่านี้ที่เจ้าเลือกมา
2707175173
245747105
จะมาขายชีวิตให้เรา
หรือเอาชีวิตพวกเรากันแน่
3382872618
จะมาขายชีวิตให้เรา
หรือเอาชีวิตพวกเรากันแน่
4599587
ตอนนั้นทัพซิ่วลี่ก็เป็นกบฏเยียนเป่ย
3938115855
87360554
เพราะพวกเขาไม่อาจตั้งหลัก
ทั้งในต้ายงและเยียนเป่ย
2874835831
พวกเขาไม่มีทางไป
656963318
38974475
ถึงได้ติดตามข้ากับเยียนสวิน
234239049
ยามนี้คนเหล่านี้ ถูกขังอยู่ในคุก
1269664373
2861596473
ทั้งมีความสามารถเฉพาะตัว
2393458319
เคราะห์ร้ายต้องมาติดคุก
2424655089
817592318
ห่างไกลจากพวกชั่วช้าสามานย์นัก
637631732
เหมาะจะเอามาใช้งานพอดี
4102242828
3968782830
ได้
553405158
เฉียวเฉียว
856219806
เอาตามที่เจ้าว่า
2841242253
2708022443
ข้างหน้านั่นน่ะ หลีกทางหน่อย
205312430
1293911323
ทุกท่าน
3179473252
เหลาสุราแห่งนี้
1050758313
3628230334
เดิมทีเป็นของสหายสนิทข้า
ในเมืองหลวง
2612396842
เพราะครอบครัวนางประสบเหตุ
ถูกบีบให้ต้องไปจากเมืองถังจิง
213785561
เพราะครอบครัวนางประสบเหตุ
ถูกบีบให้ต้องไปจากเมืองถังจิง
3057775239
ด้วยเหตุนี้ จึงได้ทิ้งเหลาสุรานี้ไว้ให้ข้า
1200096958
2183705826
นับแต่นี้ไป เหลาสุรานี้
1994514562
จะเป็นที่ซ่อนตัวและที่พักพิงของเรา
3142381190
2267376304
สหายหรือ
286247217
1486300419
นางโจรลวงโลก
2019418299
- นางโจรลวงโลก
1122100626
4169186356
ดูสภาพทรุดโทรมผุพังไม่เหลือซากนี่สิ
4193686757
เหลาสุราซอมซ่อแบบนี้
1982930735
รู้ไหมว่าหลอกเงินรัชทายาทไปเท่าไร
719782396
เท่านี้ เท่านี้เลยนะ
2888571044
245875639
เท่านี้เลยนะ
33551916
- ซ่งเฉิง
- พ่ะย่ะค่ะ
654330871
เจ้าขึ้นมานี่
2888855729
3029924682
รัชทายาท
3796058306
เจ้าอยากตายหรือ
678670987
- พูดมากนักนะ
- รัชทายาท
305280250
- พูดมากนัก
3791276238
ลงไปเลย
4064051237
ทุกท่าน
3832980862
ท่านผู้นี้ก็คือองค์รัชทายาท
แห่งเปี้ยนถังของเรา
2407560248
ท่านผู้นี้ก็คือองค์รัชทายาท
แห่งเปี้ยนถังของเรา
2278475047
- เขาหรือ
3936514495
(จวนรัชทายาท)
นี่คือป้ายบัญชาจวนรัชทายาท
286168649
ด้านบนมีตราประทับเสด็จพ่อข้าอยู่
3039272588
194465887
พวกเจ้าจงดูให้ชัดเจนเสีย
3795706666
1190387696
นี่ไม่ใช่ของธรรมดา...
3951355815
634452059
ไปอยู่กับเจ้าตั้งแต่เมื่อใด
1934924850
2370405845
ถ้าถูกท่านจับได้
1954549195
- ข้าจะได้ชื่อว่าหัตถ์ฉกฉวยหรือ
- ข้า...
3586737406
ใครจะรู้ว่าท่านเป็นรัชทายาทตัวจริง
1028524103
2659934920
หรือตัวปลอมกันเล่า
1336330830
1060460198
หากท่านเป็นรัชทายาทจริงๆ
431185317
เหตุใดไม่พาเราไปจวนรัชทายาทเล่า
3091405464
ฟันดีนะเนี่ย
3822580442
4050348251
- แสดงว่ารักษาอย่างดี
- ไปๆๆ
2184259038
เจ้าอย่าได้พูดไป
2172741244
3072914045
สายคาดเอวบนตัวเขา
เป็นของเชื้อพระวงศ์จริงๆ
27636841
ข้าเคยเห็นลวดลายเช่นนี้
2825298251
1204713513
ในสุสานซูอ๋องมาก่อน
1880546374
ข้าก็ขอดูด้วย
1112192870
สีหมึกประทับบนนิ้วเป็นสีม่วง
1255154299
ยังไม่ได้ล้างออก
3561732801
315143145
บนอาภรณ์มีกลิ่นดอกสาลี่และดอกไห่ถัง
1251029469
1655627723
น่าจะเดินผ่านตรอกเซิ่งอัน
กับตรอกหมินเหอที่เมืองฝั่งประจิมมา
4273171354
น่าจะเดินผ่านตรอกเซิ่งอัน
กับตรอกหมินเหอที่เมืองฝั่งประจิมมา
3528068328
เมืองฝั่งประจิมนอกจากจวนอ๋อง
2948227995
ก็คือจวนขุนนางแม่ทัพทั้งนั้น
3139763924
3265437442
เป็นรัชทายาทจริงๆ ด้วย
115683190
องค์รัชทายาท
1282150146
องค์รัชทายาท องค์รัชทายาท
4047108365
พวกเจ้าล้วนเป็นผู้มีโทษติดตัว
2379031624
ไม่ว่าด้วยความอยุติธรรม
1406435406
หรือเพราะก้าวเดินผิดพลาด
2089678627
2877925056
หรือถูกบีบให้ไร้หนทาง
3372319783
จำต้องเดินเส้นทางผิดพลาด
4230149152
3324590527
วันนี้รัชทายาทช่วยพวกเจ้าออกมา
1219992378
3471923416
เพื่อจะมอบทางเลือกใหม่ให้พวกเจ้า
1373661532
1648770590
พวกเจ้าสามารถเลือกภักดีต่อรัชทายาท
1321422450
เพื่อรับชีวิตใหม่ด้วยฐานะใหม่
3467785021
1071153400
♪ โต้ลมแรง ย่ำเหมันต์แหลกสลาย ♪
1857539955
4026139909
♪ ควบอาชาทะยาน ผ่านภูผาธารา ♪
1016183580
1876280722
♪ เส้นขอบฟ้าทอดตัวห่างออกไป ♪
3153033279
1479852092
♪ กำลังสั่นไหวแผ่วเบา ♪
1206086535
♪ ผ่านป่าสน ข้ามผ่านพันขุนเขา ♪
3463406672
♪ กายอาบไล้ด้วยแสงจันทร์เวิ้งว้าง ♪
2772952203
1948781790
♪ เคยดื่มด่ำเกลียวคลื่นโหมซัดสาด ♪
3410462606
1451273152
♪ ไม่ไถ่ถามหนทางยาวไกลเพียงใด ♪
1240907592
674316550
♪ คราดรุณวัยตวัดน้ำหมึก ต่างแส้คู่กาย ♪
3636434153
666069610
♪ รจนากวีรุ่งโรจน์แห่งเก้าแดนดิน ♪
1445649207
♪ สายลมยังไม่สุดแรง
จันทร์ยังไม่เต็มดวง ♪
781577604
♪ เร่งเร้าให้ข้า ห้อตะบึงไปเบื้องหน้า ♪
1791148016
83097079
♪ ยกสุราแรงคารวะทุ่งกว้าง ♪
3874508218
♪ พายุทรายนอกด่าน ถาโถมดั่งเกาทัณฑ์ ♪
736664731
♪ ข้าควบอาชาตวัดแส้ ♪
3949807712
262394161
♪ ทะยานไล่ล่าเมฆหมอกนับหมื่นลี้ ♪
1592426515
♪ ธาราคีรีร่นถอยห่าง ♪
3365409941
937914769
♪ สายลมสวมมาลาให้ข้า ♪
2577356385
♪ ดวงเนตรเจ้า
ทอประกายดั่งเปลวเพลิง ♪
3644327205
♪ ดวงเนตรเจ้า
ทอประกายดั่งเปลวเพลิง ♪
1692332066
♪ ลมกระโชกสายพิณสะบั้น ♪
2559879595
♪ บรรเลงกังวานนานนับห้าพันปี ♪
1212344872
4028736520
♪ ข้าควบอาชาลงใต้
กีบเท้าย่ำเหยียบวสันต์ไร้เขตขัณฑ์ ♪
3957206256
♪ ข้าควบอาชาลงใต้
กีบเท้าย่ำเหยียบวสันต์ไร้เขตขัณฑ์ ♪
936195403
♪ เสียงฝีเท้าม้าคล้อยลาลับ ♪
1894135311
♪ แว่วผ่านทิวเขาสลับซับซ้อน ♪
99880421
♪ อาชากู่ร้องก้องสะท้านทั่วฟ้าดิน ♪
2899645442
405512402
♪ เหยียบย่างบนสายลม ♪
579960517
264813303
♪ แผ่นดินวิจิตรดั่งภาพวาด ♪
4236591803
2100867934
♪ ไล่ตามจันทร์กระจ่าง ♪
1689132412
2083147762
♪ อาจหาญดั่งกลืนกินภูผานที ♪
2787841713
981541504
มีอะไรหรือ
593790453
เรียนท่านหญิง
193014268
1757752150
เหมือนว่าคืนนี้ถนนเทียนเชว่
จะมีงานโคมไฟ
1624505414
คนเดินถนนเต็มไปหมด
2498939612
เกรงว่าเราคงต้องอ้อมกลับจวนแล้ว
2457222112
3993687155
♪ ธุลีในโลกา ♪
3718467877
1618863225
♪ เพียงลมพัดพาก็ปลิวสลาย ♪
237079302
2180906265
♪ จะมีผู้ใดสงบนิ่ง ♪
731128588
3571609322
♪ มิหวั่นไหวแม้ระลอกคลื่นเล็กน้อย ♪
4245769465
3407762446
♪ ชีวิตดั่งแขวนบนเส้นด้าย ♪
1706375534
2697248352
♪ ยิ่งฉุดยื้อ ยิ่งอ่อนกำลัง ♪
1318966485
3389310947
♪ ผู้ใดกล้าเอ่ย สุดแท้แต่ชะตา
ไปได้ชั่วนิรันดร์ ♪
2354928308
♪ ผู้ใดกล้าเอ่ย สุดแท้แต่ชะตา
ไปได้ชั่วนิรันดร์ ♪
3694271778
♪ ผู้ใดกล้าเอ่ย สุดแท้แต่ชะตา
ไปได้ชั่วนิรันดร์ ♪
214617118
♪ แต่ไรมาคุณแค้นล้วนเลื่อนลอย ♪
631610970
3584333279
♪ ไยเจ้าต้องดันทุรังไขว่คว้า ♪
1083388747
♪ ไปปั้นแต่ง ♪
1311812587
2449644414
♪ เหตุผลที่สวยหรู ♪
2166086134
1749213179
♪ จะเผชิญพายุโหมไปด้วยกัน ♪
996870193
3782647150
♪ จะเผชิญพายุโหมไปด้วยกัน ♪
3437184134
ข้าสำรวจที่ตั้งเมืองถังจิงคร่าวๆ แล้ว
2627762570
4072476249
ใจกลางเมืองมีวังหลวงเป็นศูนย์กลาง
2563498341
หกกรมหลักตั้งอยู่ทางทิศอาคเนย์
และทิศหรดีของวัง
3854089268
ส่วนผู้ดูแลกรมโยธาจางชิงจ้าว
ที่เราตามหา
324118320
ส่วนผู้ดูแลกรมโยธาจางชิงจ้าว
ที่เราตามหา
1001057990
ไม่ได้อยู่ในนั้น
3244675201
แต่อยู่ใต้สังกัดกองการผลิต
ของหน่วยงานลับ
3436963514
แต่อยู่ใต้สังกัดกองการผลิต
ของหน่วยงานลับ
642199011
กองการผลิตดูแลการสร้างวังใหม่
1472168186
การป้องกันเมืองถังจิง
3442236877
2884739776
ตลอดจนชลวิถีที่เชื่อมต่อ
เปี้ยนถังกับแคว้นต่างๆ
3261399497
กุมความลับผังป้องกันเมือง
ทั้งหมดของเปี้ยนถังไว้
2021040892
กุมความลับผังป้องกันเมือง
ทั้งหมดของเปี้ยนถังไว้
139858117
ถือเป็นหน่วยราชการลับ
219700821
ส่วนตัวจางชิงจ้าวนั้น
2891968345
คนภายนอกยากจะล่วงรู้เบาะแส
3069152742
1430292004
แล้วพวกเราจะลงมือจากที่ใด
2733479828
มีเพียงต้องใช้วิธีที่โง่ที่สุด
3629907107
2366172298
วิธีที่โง่ที่สุดหรือ
2166288427
ท่านหญิงฝู
3220212643
นี่ข้ากับรัชทายาทตั้งใจเตรียมไว้ให้ท่าน
2524694303
ท่านหญิงฝู
นี่ข้ากับรัชทายาทตั้งใจเตรียมไว้ให้ท่าน
3533958080
ท่านชอบหรือไม่
2203362244
จื่อหมิงเป็นคนเตรียมให้เจ้าหมดเลย
492690405
3860425885
นางอยากฉลองวันเกิดให้เจ้าน่ะ
4158009137
วันนี้เป็นวันเกิดของท่านหญิงฝู
2305105690
ไม่ต้องหรอก
3932626626
ข้าไม่ค่อยคุ้นชินกับการฉลองวันเกิด
1338993275
339917361
ท่านหญิงฝู ข้าครอบครัวตกอับมาแต่เล็ก
699617999
3786148707
ถูกขายไปเป็นทาส
1871898617
โชคดีที่รัชทายาทช่วยข้าไว้
73061480
ท่านหญิงฝูก็รับข้าไว้
1144025108
110239916
ข้าซาบซึ้งใจ จึงอยากจัดงานวันเกิด
ให้ท่านหญิงฝูด้วยใจจริง
1044244635
ข้าซาบซึ้งใจ จึงอยากจัดงานวันเกิด
ให้ท่านหญิงฝูด้วยใจจริง
3274114948
ท่านหญิงฝู ท่านลองดูสิ่งนี้ก่อน
2204426253
78889978
กำไลโมราบัวแฝดคู่นี้
สื่อถึงบุปผาเบ่งบานคู่กัน
3765450610
กำไลโมราบัวแฝดคู่นี้
สื่อถึงบุปผาเบ่งบานคู่กัน
4089289957
ข้าขออวยพรให้ท่านหญิงกับรัชทายาท
รักใคร่กลมเกลียวกันตลอดไป
4102115282
ข้าขออวยพรให้ท่านหญิงกับรัชทายาท
รักใคร่กลมเกลียวกันตลอดไป
1891524053
ไม่ต้องหรอกๆ
ปกติข้าไม่ชอบใส่เครื่องประดับ
3062030239
ไม่ต้องหรอกๆ
ปกติข้าไม่ชอบใส่เครื่องประดับ
3605268514
กินข้าวกันเถอะ
2006677150
ท่านหญิง นี่คือปลาแม่น้ำหง
2907218151
3173375895
หายากมากเลยนะ
567796026
ปลานี้ ท่านก็ไม่ชอบหรือ
1243134649
ข้า...ก้างติดคอน่ะ
4222525433
273956827
เป็นอย่างไร คาดไม่ถึงละสิ
3313134786
นี่ท่านทำอะไรของท่าน
761356200
ฝูเอ๋อร์
1717442089
3038233261
ข้ารู้ว่าเมื่อคืนจื่อหมิงทำตัววุ่นวาย
2628822909
กอปรกับช่วงนี้เจ้าออกเช้ากลับดึก
2604067749
1210542316
เหน็ดเหนื่อยแสนเข็ญ
3295425991
ข้าจึงตั้งใจออกแบบ
รถม้านอนคันนี้ให้เจ้าโดยเฉพาะ
3555985964
ข้าจึงตั้งใจออกแบบ
รถม้านอนคันนี้ให้เจ้าโดยเฉพาะ
1204397560
รถม้านอนหรือ
1881559393
3000408446
ฝูเอ๋อร์ เชิญขึ้น...รถม้านอน
1160719162
2543809805
เฉียวเฉียว
3662209989
เจ้าดูสิ
1681647734
รถม้านอนคันนี้
313874821
ไม่เพียงใช้พักผ่อนจิบชาได้
3770996389
487943462
ยังใช้ค้างแรมขับถ่ายได้ด้วย
1194734789
3285075009
หีบน้ำแข็งเล็กใบนี้
2241330119
ใช้เก็บน้ำค้างกุยหลิง
และน้ำหวานกุหลาบในฤดูร้อน
2258801324
ใช้เก็บน้ำค้างกุยหลิง
และน้ำหวานกุหลาบในฤดูร้อน
1534978422
ให้เจ้าดื่มบำรุงระหว่างทาง
1592397529
1758425910
เก็บออมเรี่ยวแรงไว้
1490432336
เป็นอย่างไร
3552040510
ดีมากเลย
1847427671
763610435
รูปหล่อหลี่ รัชทายาทผู้รูปงาม
หาใดเปรียบของเรา
2070892389
รูปหล่อหลี่ รัชทายาทผู้รูปงาม
หาใดเปรียบของเรา
1799530717
สง่างามเหนือใคร
3654515321
ลำบากท่านแล้ว
86189351
3655359723
น้ำใจเล็กน้อย ไม่น่าเอ่ยถึง
2440603231
จริงสิ รูปหล่อหลี่
540253261
2895650507
ข้ามีเรื่องจะกำชับ
3697675710
- ว่ามาสิ
- ช่วงนี้ท่านต้องเป็นทูต
2611136065
- ว่ามาสิ
- ช่วงนี้ท่านต้องเป็นทูต
2386952190
- คอยติดตามจูเก่อเยว่
- ใช่แล้ว เฉียวเฉียว
3016038507
มีอะไรหรือ
54847805
1209582691
เท่าที่ข้ารู้จักคนอย่างจูเก่อเยว่มา
1286878605
1073832429
เขามาเยือนเปี้ยนถังครานี้
ย่อมไม่ธรรมดา
4125630817
ต้องมีอะไรแน่
2452183002
1905076500
ไม่ว่าจะเพื่อซีเหมิง
1418890386
หรือเพื่อตัวเขาเอง
3751802773
ท่านต้องระวังตัวให้มาก
1207601131
3235106965
อีกเรื่อง
3523272023
2207368198
สถานที่ที่เขาไปมาช่วงนี้
ท่านบอกข้ามาให้หมด
2039220618
ที่นี่คือถนนสายหลักของเมืองถังจิง
3157752162
1882234853
เรียกว่าถนนเทียนเชว่
2589935169
ในเมืองถังจิงมีหกสิบสี่ตรอก
3024453208
2303541809
โดยแบ่งเป็นสองส่วน
ระหว่างถนนเทียนเชว่และวังหลวง
3751769520
แต่ละฝั่งมีสามสิบสองตรอก
2096014737
3216292867
บูรพาประจิม ต่างมีตลาดหนึ่งแห่ง
2588273710
ตลาดบูรพา
ส่วนใหญ่เป็นเหลาสุราร้านอาหาร
498945214
ตลาดบูรพา
ส่วนใหญ่เป็นเหลาสุราร้านอาหาร
3549867437
หอนางโลมและโรงละคร
13254407
ตลาดประจิมขายแพรพรรณทองหยก
2740290426
3798708709
เครื่องเทศและสมุนไพร
1890606610
ไปจนถึงของแปลกสัตว์หายาก
1763839196
940842316
ลำคลองในเมืองถังจิงนี้
2666001803
3125242697
มีทั้งหมดสี่สาย
3628880453
คลองฝูหรงทอดยาว
สู่ทิศอาคเนย์ของเมืองหลวง
2513270054
คลองฝูหรงทอดยาว
สู่ทิศอาคเนย์ของเมืองหลวง
383032061
ซึ่งเป็นอุทยานหลวงที่เสด็จพ่อสร้างขึ้น
1481124696
แม่น้ำจินสุ่ยไหลสู่ทิศพายัพ
2139914205
4272051745
มีอารามโบราณสิบสองแห่ง
ตั้งอยู่ชานเมือง
802847664
มีอารามโบราณสิบสองแห่ง
ตั้งอยู่ชานเมือง
1796231481
ท่านอย่าลืมจุดประสงค์การมาครั้งนี้
3464996869
พวกเราไม่ได้มาท่องเขาชมธาร
459955318
1113557108
ไม่ไหวแล้ว
4087075492
จูเก่อ...
2800463044
ราชาซีเหมิง
1652027323
เราเดินกันมาหลายวันแล้วนะ
2551884877
ในเปี้ยนถัง ตั้งแต่จวนว่าการ
3358784086
1179614060
ยันหอนางโลมโรงละคร
ท่านก็เที่ยวจนทั่วแล้ว
2487432010
ยังเที่ยวไม่พออีกหรือ
3378147752
อีกอย่าง หอคอยนี่มีอะไรน่าดูนัก
253632450
555982516
นี่เราเดินขึ้นมาสามที่แล้วนะ
4062592272
รัชทายาท
หอคอยเช่นนี้ในเมืองถังจิง
3250316781
รัชทายาท
หอคอยเช่นนี้ในเมืองถังจิง
4288111814
มีทั้งหมดกี่แห่ง
2306145665
มีทั้งหมด...
373730934
3011679002
สามสิบแห่ง
3171427529
226481899
รัชทายาท
152900542
ร้อยสามสิบแห่ง
477245527
เจ้าเรียกนี่ว่าร้อยสามสิบหรือ
1575783583
1920961264
นี่ไม่ใช่ร้อยสามสิบหรือ
2432734516
ข้า
917099700
155702287
- ร้อยสามสิบแห่ง
- พวกเราไปชมที่ต่อไปกันเถอะ
2288334453
- ร้อยสามสิบแห่ง
- พวกเราไปชมที่ต่อไปกันเถอะ
1818153042
ผู้ชมมาแล้ว
2156388189
ละครเปิดฉาก
2866650220
477385839
ซิงเอ๋อร์
3487602966
ข้ารู้ว่าเจ้ามีคำถามมากมาย
2379956186
ข้าก็ควรอธิบายกับเจ้าบ้าง
3323471322
1832347626
ไม่รู้ว่าเพราะเหตุใด
1172174232
ความรู้สึกที่ข้ามีต่อเขา
759336788
1938794604
ถึงทำให้ข้าเจ็บปวดเพียงนี้
1629196093
ท่านหมายความว่า...
2689266035
รอยเย็บเหล่านี้
อาจเป็นรหัสลับบางอย่าง
4014825096
รอยเย็บเหล่านี้
อาจเป็นรหัสลับบางอย่าง
321933151
ที่ข้านัดท่านมา
3582158284
เพื่อจะเจรจาร่วมมือกับท่าน
2162884406
8066730
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
2009562207
3007181245
♪ พิรุณโปรย หวนอาวรณ์อีกครา ♪
873599305
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1442153429
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1938519564
♪ ปล่อยสายลมกล่อมเกลา
ตัวข้าอีกคนขึ้นมา ♪
1799860989
♪ จะหลบหนีเงาสะท้อนที่มีเจ้าอยู่อย่างไร ♪
1437978048
1157368456
♪ เบื้องหลังภาพลวงตา ♪
1878256720
2876988018
♪ เฝ้ารอวันจมจ่อม ♪
743993946
868017159
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3000580055
3758977533
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
1417407556
1465131238
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
975576697
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
3885239269
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
3445336371
797935094
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
382279949
2893472800
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
4242255658
1109488634
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
1364707091
780390281
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
2235063
3030010308
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
706589544
259682953
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
3864295128
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
375169463
917532392
♪ เพียงขอให้โชคอำนวยโลกหล้า ♪
3804694367
♪ เพียงเพื่อบอกกล่าวถึงวันหวนคืน ♪
3581648729
2956629068
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
2657476640
♪ ฝ่ากลลวงลำพัง
เหยียบย่ำขวากหนามทั่วทิศ ♪
4060727701
♪ เพื่อตามหา นามกรของเจ้า ♪
1957235525
♪ จวบจนเมฆวายุโหมอีกครา ♪
4052172585
1799809935
♪ ก็หามีสิ่งใดให้นึกเสียดาย ♪
1561169807
1823312004
♪ ทลายน้ำแข็งที่ก่อตัวจากโชคชะตา ♪
941195169
1552093997
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
570450573
106722866
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪
487063062
3926624622
♪ ให้รัตติกาล สว่างไสวนิรันดร์ ♪